Уважаемые граждане России! Дорогие друзья!

Уже через несколько минут очередной год нашей жизни станет годом прошлым. Он стремительно уходит в историю, а мы вспоминаем самые важные события.

Их было много. Очень разных – и хороших, и драматичных. Для России в целом этот год был успешным – и во внутренних делах, и во внешней политике. И каждый его день все больше отдалял нас от трудного времени экономических и социальных потрясений.

Для этого мы вместе многое сделали. Мы вместе работали, чтобы жизнь наша стала более предсказуемой. Достигли хотя и небольших, но видимых результатов.

Год 2001-й заметно отличался от предыдущего. Удалось не просто сохранить тенденцию экономического роста и пусть немного, но все‑таки улучшить жизнь наших людей. Удалось показать, что неплохие результаты предыдущего года не были случайными. Что они не являются эпизодом нашей жизни.

В уходящем году был сделан важный задел на будущее. Создана законодательная база для новых и серьезных шагов в экономической и социальной политике. Приняты решения, которые должны повлиять на деловой климат в стране в долгосрочной перспективе, на несколько лет вперед.

К России стали относиться с большим доверием и уважением в мире. Нас стали лучше понимать. Оказалось очевидным, что последовательная борьба с террором продиктована не только нашими национальными интересами, но и его глобальной опасностью. И на очередной вызов террористов мировое сообщество ответило небывало интенсивным международным сотрудничеством. Государства сплотились и вместе с Россией встали на защиту мира, спокойствия и самой жизни.

Дорогие друзья!

Не все, что мы планировали, уже сделано. Нерешенного пока еще больше, чем достижений. В уходящем году не все граждане нашей страны стали жить лучше. И не все пока могут добиться этого сами, без поддержки общества и государства.

Мы об этом обязаны помнить – и когда подводим итоги, и когда строим планы на будущее. Сейчас, когда до Нового года осталось совсем мало времени, я желаю всем гражданам России прежде всего благополучия.

В эти последние секунды 2001 года давайте пожелаем друг другу счастья. Скажем добрые слова нашим близким. Напутствуем своих детей. И пожелаем всем нам здоровья и удачи.

Успехов вам, любви и веры.

Веры в себя и в Отечество наше.

С Новым годом вас, дорогие друзья!

С Новым, 2002 годом!