Дорогие друзья!

Прошел еще один год. И в эти минуты все мы вспоминаем о том, что считаем для себя самым главным. Так или иначе – подводим символический итог прожитого. Итоги года подводит и вся страна.

В эту новогоднюю ночь я благодарю вас за все. За все, что было достигнуто нами в уходящем году. Ведь то, что ждет нас впереди, – зависит от того, что уже сделано. У каждого из нас этот год сложился по‑разному. Но сейчас, не забывая о прошлом, мы думаем, конечно, о будущем. И поэтому прежде всего хочу пожелать вам исполнения желаний. Чтобы исполнилось и получилось все, что вы наметили, загадали, задумали. Пусть осуществятся все ваши добрые начинания, планы и замыслы.

Пусть в Новом году каждый будет успешным в делах. Ведь именно из них складывается наша общая жизнь. Складывается судьба страны. Судьба России.

Пусть будут здоровы наши родители и дети. Пусть будет мир и достаток в каждом доме.

Я поздравляю всех вас с Новым годом. Тех, кто встречает его с семьей и друзьями. И тех, кто в новогоднюю ночь находится вдали от родного дома.

Мы на пороге третьего года третьего тысячелетия. И Россия, страна с тысячелетней историей, достойно встречает свое будущее.

У нас есть старая, добрая традиция – в новогодний праздник дарить друг другу подарки. Давайте сегодня подарим нашим близким самое ценное, самое дорогое – тепло, внимание и любовь.

С Новым годом вас, дорогие друзья!

С Новым счастьем!