Уважаемые граждане России!

Дорогие друзья!

Через несколько минут наступит самый любимый, теплый, традиционно семейный для нас праздник – Новый год. Для каждого из нас это особое торжество, это праздник мечты. И всех нас – таких разных – сейчас объединяют надежды на добрые перемены, объединяет чувство принадлежности к одной большой семье, имя которой Россия.

Сегодня мы встречаем новый, 2007-й год. Мы уже увереннее смотрим в будущее. Мы существенно расширяем горизонты наших планов. Это стало возможным благодаря общим усилиям по возрождению и укреплению страны в последние годы.

Мне бы хотелось, и мы сделаем всё возможное, чтобы результаты, которых мы достигли в экономике, привели к серьезным положительным изменениям в жизни каждого конкретного человека. Чтобы меньше стало бедных. Чтобы жизнь была связана не только с решением повседневных проблем, а была бы наполнена любовью и заботой друг о друге. Чтоб детей было больше и чтобы они были счастливы.

Наша задача в том, чтобы молодые люди получили современное образование, нашли достойное применение своим талантам и способностям, чтобы были здоровы.

Мы создаем условия для развития духовности и культуры, образования и науки. Тех ценностей, которые и будут по‑настоящему определять развитие России в будущем.

Уважение к людям старшего поколения – признак зрелости любого общества и его устойчивости. Государство обязано и будет поддерживать и помогать людям старшего поколения, но это не заменит им теплоты близких. Прошу вас не забывать о тех, кто сделал наше будущее возможным – о наших мамах и отцах, о дедушках и о бабушках.

Сейчас за праздничным столом – друзья, самые родные и близкие люди.

Я поздравляю вас с наступающим Новым годом! Пусть все ваши желания исполнятся. Пусть будут здоровье и благополучие в каждой семье нашей большой страны.

Счастья вам!

Удачи!

С Новым, 2007-м годом!